Tujuan bapenda meminta membuat aplikasi evaluasi kinerja adalah untuk memudahkan proses evaluasi, yang awalnya lampiran dalam bentuk soft copy dikirimkan melalui whatsapp, dan lampiran hard copy dicetak kemudian diberikan langsung ke kantor, diganti dengan semuanya dikirim melalui aplikasi agar semua terintegrasi, pihak evaluasi kinerja lebih mudah untuk melakukan pemeriksaan, dalam bentuk aplikasi, pihak evaluasi kinerja bisa melihat informasi renaksinya apa, dikirim oleh siapa, dan lampiran bukti serta keterangannya apa. pihak evaluasi kinerja hanya perlu membuat keputusan untuk menerima lampiran yang dikirim atau menolak, dan kemudian nilai dari hasil kinerja yang disebut sebagai capaian kinerja akan dihitung oleh mysql melalui fitur trigger. sangat memudahkan seluruh bapenda untuk dapat melihat capaian kinerja masing-masing, atasan seperti kasubid/kasubag, kabid/sekretaris, kaban dapat dengan mudah melihat capaian kinerja bawahannya, serta bisa melihat perform masing-masing sub bidang, bidang, serta keseluruhan bapenda. untuk pemasukan renaksi, permintaan ubah jadwal, permintaan hapus renaksi dibuat juga dalam aplikasi agar setiap proses request dari renaksi terintegrasi ke dalam aplikasi, tidak perlu ada cara kerja tradisional lagi.

bahkan ditambahkan beberapa fitur seperti mengirim feedback atau tanggapan atas setiap request yang ditolak, melihat riwayat renaksi yang sudah berlalu (dihapus, diubah jadwalnya, dan selesai), dan juga informasi top pegawai serta top sub bidang yang menampilkan pihak yang performanya paling bagus.